bellissime Ma attenti perché il 29
proprio lo spirito più vero e più forte
di Gonzaga nei suoi cavalli e cavalieri
questa notte di cavalieri sulla costa
guarda
ultima opera attenti amici perché questa
raffinata ed elegante è la sua Milano
la Milano dove nasceva quasi 100 anni fa
una Milano di altri tempi
questo è Gonzaga la vediamo da vicino è
stupenda bellissima mettere in casa
un'opera di Gonzaga ripeto andate in
orgogliosi
perché questo è un pezzo di storia
italiano della nostra cultura
amici miei in questa notte dove Tutto
può accadere ma solo in questa notte
queste opere costano soltanto
220050 euro l'una è un prezzo antico con
un 60% il prezzo andrebbe in terra bene
signore e signori una per l'altra io vi
do il perdi
Marcello vi do certificato di garanzia
non si scherza con Gonzaga vi do anche
ognuna di queste opere ha anche un DVD
Che cos'è un DVD è un disco che voi
potete leggere a casa vostra col vostro
lettore dove
Ognuno di queste opere è anche video
periziata
chiaro è troppo grande questo nome
Signore e signori
950 euro l'una un momento signori Perché
i 950 sono ancora da scontare 60 vi do
anche il DVD dove il maestro racconta la
storia della vostra opera questo
i 950
vi dico questa cosa vi prego di credermi
queste opere sono un assegno circolare
tra mercanti di almeno 2.000 euro cash
non pagate nemmeno la cornice intagliata
a mano giuro
380 euro l'una a voi signori
380 euro credo che due opere le puoi
pagare a 20 ore al mese a 30 euro al
mese Adesso non pagate niente ditemi
solo quali volete vedere in bocca al
lupo perché siete tanti e stasera penso
che finalmente dopo un'ora di
trasmissione avete capito quello che
stiamo facendo Grazie Le vediamo
300 euro per Gonzaga non ditelo a
nessuno 300 tante roba vai la 25
il giardino degli ulivi avanti numero 26
splendida numero 27 Guarda qua il
metafisico
numero 28
Pensa che prende il meta
amici che c'è
che ci fa ancora qui a Varese questo
Questa è la 27
la 28
la 29 oppure la numero 30
Grazie Lorenzo a voi
Ditemi ora Quali tra queste opere volete
rivedere
quando e dove lo Decidete voi
se chiamate ora vi posso garantire
questo prezzo ma solo se chiamate ora
tante cose si ripetono a telemarche Dio
i miei colleghi ripetiamo tante
operazioni Questa non si ripete più
380 euro Gonzaga Giovanni Francesco
Gonzaga il grande Milanese nel mondo lui
mi puoi chiamare dire Voglio vedere
toccare con mano Poi forse pago poi
forse compro va bene
quindi
la rivediamo ancora prego
a qua qua
splendida un'opera di Gonzaga vera
A380 è una serigrafia su tela con 43 42
passaggio di colore Questa è veramente
il massimo firmato da lui certificata
avanti e il numero 26
Ma poi il numero 27
attenzione a quest'opera Ma che bella
che è avanti il numero 28
bene il numero 29
una Venezia di Gonzaga 380 euro
e numero
allarghiamo l'immagine
quindi
vi chiedo di dirmi soltanto Quali tra
queste opere li potrebbero piacere
se chiami ora non arrivi nemmeno non
arrivi nemmeno
al prezzo di questo libro della
Mondadori che parla tutto di Gonzaga
questo libro costa di più
dico ma che cosa vi passa per la mente
stasera siete disturbati dai prezzi
troppo bassi avete ragione ma questa non
è una trasmissione è una manovra
economica
Questa è la vostra fortuna
tu puoi chiamare e chiedere di vedere
quando vuoi dove vuoi
se chiami ora a 380 euro tutto compreso
ivata fatturata trasportata
splendidamente incorniciata in tutta
Italia
quindi